"บอลเลอร์ส"
"นี่ไม่ใช่จุดจบ..."
"ของคิซานพี่น้องที่รักของเรา"
"ลูกชายที่รักของเรา"
"หลานชาย เพื่อนบ้าน เพื่อนรัก"
- "และเพื่อนร่วมทีม" - "เอเมน"
"ชีวิตของจิตวิญญาณอันเป็นนิรันดร์"
"ไม่มีควอเตอร์ที่สี่ หรือโชว์พักครึ่งเวลา"
แต่เป็นจิตวิญญาณที่เรารู้สึกได้
สัมผัสได้
และพูดคุยด้วยได้
เมื่อไหร่ที่เราหลับตาลง
"หรือรู้สึกถึงสายลมโชย"
"หรือสับสน หรือกำชัย"
"เราต้องคิดว่ามันไม่ใช่การจบเกม"
"แต่เป็นจุดเริ่มต้นของชีวิตใหม่"
"สำหรับเขา ชีวิตของเรา และความรักของเรา"
"อันยาวนานและเป็นนิรันดร์"
"ขอฟังคำว่า 'เอเมน' หน่อยครับ"
เอเมน
- "ฉันปีนป่าย" - "ฉันปีนป่าย"
- "เทือกเขาสูง" - "เทือกเขาสูง"
- "พยายามกลับบ้าน" - "พยายามกลับบ้าน"
- "ฉันปีนป่าย" - "ฉันปีนป่าย"
- "เทือกเขาสูง" - "เทือกเขาสูง"
- "พยายามกลับบ้าน" - "พยายามกลับบ้าน"
- "ปีนป่าย" - "ปีนป่าย ปีนป่าย"
- "ทุกๆ วัน" - "ปีนป่าย..."
ฉันโคตรเกลียดงานศพ
ฉันเกลียดความเศร้าโศก
นายไม่อยากรู้สึกถึงมันเหรอ
ที่จริงแล้วฉันไม่รู้สึกอะไรเลย นั่นแหละปัญหา
ฉันก็เหมือนกัน ไอ้น้อง
มันแสดงให้เห็นว่าเราห่วงใย
- "สูงขึ้นไปอีก" - "สูงขึ้น"
โทษที
- บอสแมน - "งานศพเป็นยังไงบ้าง"
- เศร้ากันมากครับ - "ผมจำผู้ชายคนแรกที่เสียไปได้"
แนวรับที่ทุ่มเทเต็มที่ กะปั้นให้เป็นดาวเด่น
กระทั่งรถของเขาไหลตกข้างทาง
พวกเขาก็เหมือนกับลูกของเรา
"แต่พวกเขาไม่ใช่"
- "ประชุมเจ้าของวันพรุ่งนี้นะ" - แล้ว...
"ผมต้องรู้ว่าคุณยืนอยู่ฝั่งไหน"
ยืนด้วยสองขาของตัวเอง
"18 นัดจะดีสำหรับนักกีฬา"
คุณรู้ได้ยังไง คุณไม่ใช่ผู้เล่น
คุณก็ไม่ใช่ อีกต่อไปแล้ว
"แต่พวกเขาจะดูอีกสองเกม และเราจะเพิ่มเพดานค่าจ้างได้"
ใช่ คุณจะทำเงินให้ตัวเอง ได้เยอะเลย
"ให้ทุกคนต่างหาก"
ผมเขี้ยวก็จริง แต่ไม่ได้ไร้หัวใจ
รู้เมื่อไหร่ผมจะโทร.บอกคุณ
จำไว้ ผมอาจไม่ใช่นักกีฬาแล้ว แต่เป็นเจ้าของนักกีฬา
ดีคอน เอลเลอร์
สเปนเซอร์ สตราสมอร์
ผมบอกแล้วไงให้คุณเลิกตามผมสักที
แต่ได้ยินว่าคุณมีทีมของตัวเองแล้ว
- ยินดีด้วย - ขอบคุณมากครับ
รู้ไหม ผมชอบให้คุณดูอยู่วงนอกนะ
ไม่ล่ะ ผมแก่และดื้อ เกินกว่าจะไปทำตัวโง่ๆ
กับเด็กหนุ่มๆ ที่มีพลังเหลือเฟือ พวกนั้นแล้ว
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ครับ แต่ถ้าคุณเปลี่ยนใจเมื่อไหร่ ผมก็เต็มใจรับคุณ
ยินดีเลย
รอใครอยู่เหรอครับ
รอแท็กซี่
ตำนานไม่ขึ้นแท็กซี่
กับนายฉันไม่รู้นะ
แต่ฉันรู้สึกไม่ดีที่ไม่ได้ไป งานของคิซานก่อนหน้านี้
บอกแล้วไง ฉันไม่ชอบงานศพ มันทำฉันผวา
งานหน้าที่ฉันจะไปคืองานของตัวเอง
เชื่อเถอะว่าฉันจะไปงานนั้นแน่
- เฮ้ย อย่าพูดแบบนั้น - โอเค
คริสตัลอยู่ในรายชื่อ ภรรเมียเฮงซวยแล้วนะ
- คืออะไร - ให้ฉันเดาคือเธอพูดถึงนายว่ะเพื่อน
วันนี้ฉันไปเจอพวกเมียๆ นักกีฬา ที่โซลไซเคิลมา
พวกหล่อนดูถูกฉัน
ให้ฉันไปบอกสามีว่า เขาต้องระวังปากตัวเอง
มันคงดี สำหรับการออกกำลังกายของคุณ
ใช้ความบ้าคลั่ง ฉุนเฉียว เป็นแรงผลักดัน
จริงจังนะ ริคกี้
ฉันทนรับได้ทุกอย่าง ถึงคุณจะทำผิดจริงๆ
แต่ถ้าหากว่านี่เป็นเรื่องชู้รัก...
- ผมเอาอยู่น่า - เอาอยู่เหรอ
ความเลวทรามของไอ้นี่ ฉันให้เต็มสิบ
ทำไมคุณไม่ใช้ปากสว่างช่วยคนอื่น แทนที่จะฉีกทึ้งพวกเขา
มันจะต้องฮากลิ้งด้วย เราไม่ทำเรื่องศึกษาบันเทิง
รายการของเรา ต้องพูดอะไรสักอย่าง
อย่าเลยเถิด
ยึดติดกับเรื่องเซ็กซ์และเงินไว้ มันขายได้
นายก็หลังเขาเหมือนทุกที
แต่นายอาจจุดประกายบางอย่าง ฉันนึกอะไรออกแล้ว
พาโจ ครูเทลไปออกรายการกัน
จะเอาไอ้หนุ่มเซ่อผิวขาวนั่น ไปปาร์ตี้จริงเหรอ
เชื่อฉันสิพวก
งั้นก็ได้
โดมิโน่แล้วไอ้เปรต
ไอ้ง่าว โดมิโน่ที่ไหนล่ะ
ผมโทร.ไปประมาณสามรอบแล้ว มันเหลวไหลสิ้นดี
ผู้ช่วยของเขาเอาแต่บอกว่า ไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
แต่ผมรู้ว่าไอ้หมอนั่นอยู่นั่นแหละ
เขาหวังว่าผมจะถอดใจ เรื่องคามาร่า
แบบนั้นเขาจะได้ไม่ต้องให้เขา รับข้อเสนอที่ปฏิเสธไม่ได้ของผม
นั่นเป็นงานของตัวแทนไม่ใช่เหรอ
- หาข้อเสนอให้ลูกค้า - ใช่แล้ว
แต่ไม่มีใครทำตามหน้าที่
ผมทำ
แย่นะที่ไม่มีใครสังเกต
นี่
ผมหาเวลาเหมาะๆ ที่จะบอกคุณเรื่องนี้อยู่
ผมได้ข้อเสนองานอื่นจากบราวน์ส
คุณคิดว่านี่คือเวลาเหมาะๆ เหรอ
สัญชาตญาณผมเสียเหรอ
ผมไม่รู้ เบนนี่ บอกผมสิ
ผมมีเมียที่ไม่เคยเจอ
ตำแหน่งบุกที่ว่าง
มีหัวหน้าที่โคตรเกลียดขี้หน้าผม
และค่าสนามเกินงบ อีกสามพันล้านดอลลาร์
แต่ข้อเสนอของผมก็ยังไม่ลงตัว
ฉะนั้นบางที มันอาจไม่ใช่เวลาที่เหมาะๆ
ลืมที่ผมพูดไปซะ
คุณโอเคไหม หัวหน้า
เออ ผมโอเค
คงกินอะไรผิดสำแดงมาแหละ ฟังนะ
มือผมไม่มีความรู้สึก
ไม่เป็นไร คามาร่าจะต้องมา
ทั้งจูเลียและกีกี้จะต้องมาวิ่งในสนาม ให้คนอึ้งแน่ๆ...
หัวหน้า คุณดูไม่โอเคแล้ว
พระเจ้า
- ผมคิดว่าสมองขาดเลือด - แม่เจ้า ให้ผมโทร. 911 ไหม
ไม่ต้อง
ไม่ อย่า
จะให้เวอร์เนอร์เห็นผมถูกหาม ออกไปเหมือนกับไอ้ขี้แพ้ไม่ได้
ผมจะขับไปเอง
คุณต้องไปรายการของริคกี้กับผมวันนี้
"ผมขอซุ่มในเงามืดดีกว่า มันปลอดภัยกว่า"
"นั่นเป็นที่ที่เหมาะจะขายของ แถมผมต้องการคนหนุนด้วย"
ผมเชื่อในตัวคุณ ท่านอาจารย์
อีกอย่าง ผมเพิ่งฝังศพเพื่อนอายุ 28
และคืนนี้ก็เป็นวันครบรอบสองปี ของผมกับดอนน่า
พระเจ้า นั่นแย่ชะมัด
ไม่ใช่วันครบรอบของคุณนะ คิซานต่างหาก
โห สองปีใช่ไหม
"ไม่อยากจะเชื่อเลย อะไรขนาดนี้"
ขนาดที่จะกลายเป็นจุดจบ เพราะผมไม่มีแหวนมั้ง
อย่างน้อยดอนน่าก็รู้ ว่าเธอต้องการอะไร
และด้วยเหตุผลบ้าบอบางอย่าง นั่นคือคุณ
ใช่ๆ ผมโคตรโชคดี
ผมรู้ว่าดอนน่าน่าทึ่ง ผมแค่ไม่เชื่อในการแต่งงาน
มันไม่ใช่เรื่องเทพธิดาฟันน้ำนม
มันคือธรรมเนียมเก่าแก่นับร้อยปี
"มันคือธรรมเนียมที่ไม่ได้ผล"
เอาละ ผมจะไปดูครอบครัวคิซาน
อย่าทำให้เราขายหน้าในรายการ
ถ้าคุณสนใจเรื่องนั้นจริงๆ คุณก็มาซะสิ บายนะ
น่ารัก หนุ่มๆ เริ่มต้นความสัมพันธ์ ในช่วงเช้าก่อนมื้ออาหารเช้า
ใช่ ก็คงงั้น แล้วไง มีปัญหาอะไร
รู้ไหม ฉันไม่เคยพูดคำนี้ก่อนดื่มกาแฟ
คำมั่นสัญญา
งั้น หาคาเฟอีนให้คุณกันดีกว่า
เอ้า นี่ไงล่ะ
- สามถ้วยพอไหม - โจ ไม่ค่ะ ไม่ใช่เลย
มันคือสิ่งที่คุณคิดว่าใช่ ฉันน่าจะบอกคุณ มันไม่ใช่
ไม่ ผมไม่ได้คิดอะไรเลย แค่...
ฉันคิดว่าตลกดี
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนดี แบบว่าเซ็กซี่ร้อนฉ่า
ถึงแม้ว่าจะมีความไม่มั่นคง
ใช่ ใช่ นี่ก็อีกเรื่องหนึ่ง ไม่ใช่ "เรื่องนั้น"
- เรื่องหนึ่งที่ไม่ใช่เรื่องนั้น - ใช่
ดีที่เราเข้าใจตรงกัน
ใช่ ผมก็เหมือนกัน เห็นด้วยที่สุด
โอเค
เอาละ สเปนซ์ อย่าคาดหวังมากนัก
- มันเล็ก แต่ผมก็เรียกว่าบ้าน - ผมไม่เคยตัดสินคนจากขนาดของบ้าน
กล่าวโดยคนที่แทบอาศัยอยู่ในวัง
- ดื่มอะไรเย็นๆ ไหม - ครับ ก็ดีเลย
ดูในตู้เย็นนะ ผมขอน้ำส้ม
ร่างกายคุณเป็นยังไงบ้าง
ก็แค่อีกวันที่ยืนยาว หลังจากชีวิตที่ยาวนาน
และการสึกหรอก็คือข้อพิสูจน์ เพื่อนยาก
ครับ ผมรู้ดี ผมก็เหมือนกัน
ผมว่าจะถามคุณตั้งนานแล้ว ดีคอน
สมัยคุณ ใครคือคู่แข่งที่โหดที่สุด
จอห์น แฮนนาห์
ที่เขาตีหัวผมนั่นน่ะ
ทำหูผมวิ้งๆ เลย
โคตรจะตัวแสบ
ใช่ แต่ผมจำได้ที่คุณแหย่เขา เหมือนกับเป็นเด็กตัวเล็กๆ
ผมมีข่าวจะบอกคุณ
มันไม่ใช่ความเข้มแข็งหรอก
แต่เป็นความกลัวต่างหาก
ใช่เลย
และสิ่งที่คุณคิดว่าเป็นความกลัว
ที่แท้ก็คือสมองคุณพยายาม ทำให้ร่างกายมีชีวิตอยู่ต่อ
ผมคงเป็นคนที่โชคดี
ทั้งคุณและผมเลย
การได้เห็นผลการแข่งนี้ คงจะน่าสนใจมาก
ผมกำลังคิดถึงเรื่องนั้นพอดี
คุณอยากให้เรื่องทั้งหมดลงเอยยังไง
แบบที่เจ็บปวดน้อยกว่าตอนเริ่ม
เจ็บปวดน้อยกว่ามากๆ
สวัสดีโอบีวัน
เรากำลังนั่งถือไลท์เซเบอร์อยู่ที่นี่ เฝ้ารอคอยคุณอย่างกระหาย
ผมกำลังเตรียมเช็คให้
สองล้านเหรียญ สำหรับความฝันไซเบอร์ของคุณ
แค่นั้นเหรอ สองล้าน
เดี๋ยวนะ จ่ายค่าแฟรนไชส์ ยังไม่พอเลย
นั่นคือครึ่งก้าวในเกมสองก้าว
- ผมควรจะหาแหล่งเงินทุนเอง - ไม่ต้องเพื่อน
ผมแนะนำให้คุณรับมัน
แค่เซ็นสัญญาผู้เล่น แทบเป็นไปไม่ได้เลย
งั้นคุณก็ต้องหาเพชรในตม
- คุณยังไม่เป็นผู้ศรัทธา - ผมเป็นสิ
ผมเป็นผู้ศรัทธาอย่างแท้จริง
และเช็คของผมก็เป็นผู้ศรัทธาเช่นกัน
คุณจะต้องเสียใจ
นั่นเป็นคำขู่เหรอ เรจจี้
- ความเชื่อมั่นต่างหาก - เดี๋ยวๆ
เราจะรับเช็คสองล้านกระจอกๆ นี่
ไม่ต้องห่วง ฉันรู้ว่าจะหาเพชรในตมได้ที่ไหน
"การต่อสู้เริ่มต้นที่เลนกลางครับ"
"และนี่คือปาร์ตี้รวมประตู เดวิลส์แบคเสียป้อมไปแล้ว"
ทีมต่อไปที่แพ้ก็คือพี่น้องแฮนสัน ชัยชนะซื้อไม่ได้
การดูสามพี่น้องช่างน่าสมเพช
พวกมันเริ่มหาเรื่องฉันตลอด แต่สุดท้าย...
ฉันชนะเสมอ
เออ ถ้านายคิดว่า การถูกเตะออกจากลีก
มาใช้ชีวิตท่ามกลางซีเรียล และการช่วยตัวเอง
ก็ใช่เลย นายคือแชมป์แหงแก๋
ฉันแค่ซวย ไม่ได้แปลว่าฉันแฮปปี้กับชีวิต
ฟังนะ ฉันมาที่นี่เพื่อเสนอหนทาง แห่งความรุ่งโรจน์คืนให้นาย
- ฉันฟังอยู่ - รวมทีมกับเรา
ฉันชอบฉายเดี่ยว ด็อตตี้ เข้าใจนะ พวกหัวขบถ
- ฉันไม่เล่นเป็นทีมอีกแล้ว - จากที่เห็นนายก็ไม่ได้ทำอะไรมาก
นายกำลังทำลายไลฟ์สไตล์ของฉัน
นายเรียกว่าแบบนั้นเหรอ
- มีคนให้ทุนเหรอ - "เต็มเหนี่ยวเลย"
- ได้แล้วเหรอ - เวอร์นอนรวยแล้วจ้า
นายปลดแบนฉันได้เหรอ
โย่ เราจ่ายค่าปรับด้วยเงินสด ให้นายได้เลย
ผ่อนผันได้
ไม่ว่าพวกนายต้องการอะไร เราจัดให้
"พวกนาย" เหรอ
เดี๋ยวนะ นายไม่ได้พูดถึงพี่น้องฉันใช่ไหม
อะไรนะ ไม่ใช่
ก็นิดนึง
ใช่ แต่ฟังนะ ฉันรู้ว่าพวกนายพี่น้องมีปัญหากัน
และฉันรู้ว่ามันเป็นยังไง
ฉันเคยขโมยขายหมาพี่ชาย ไปซื้อโคเคนถุงนึง
ลงเอยเป็นโพรงผลึกใส จากพิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์
มีค่ามาก ดูดไม่ได้เลย
แต่ประเด็นสำคัญก็คือ
ถึงเวลาที่นายควรโตได้แล้ว
เราพูดกับพี่นายของนายแล้ว
- พวกมันว่าไง - บอกว่าจะจับเข่าคุยถ้านายตกลง
ฉันไม่เชื่อนายหรอก
เข้าใจ พวกมันพูดงี้จริงเหรอ
ร้อยเปอร์เซ็นต์
ขอเข้าเรื่องเลยนะ ชาร์ลส์
ผมไม่ใช่คนชอบอ้อมค้อม
ผลสแกนชี้ว่าคุณ มีอาการหัวใจล้มเหลวสองครั้ง
สองเหรอ
ไม่รุนแรง แต่ก็ยังถือว่าล้มเหลว
ขอโทษนะหมอ แค่ครั้งเดียว ผมก็ไม่รู้ว่าเป็นไปได้ไหม
อย่าพูดถึงสองครั้งเลย แถมผมไม่รู้ตัวอีก
คิดว่าหัวใจคุณเป็นเส้นฟาลว์สิ
ไม่ดีกว่า
มันอาจจะร้ายแรงมากได้
หมอพยายามทำให้ผมกลัวรึเปล่าเนี่ย
บางคนต้องโดน
อาหารการกินคุณเป็นยังไง
ผมจำได้ ผมกินอะไรไม่ค่อยลง
- เครียดเหรอ - ใช่ นิดหน่อย มันจะต้องเกี่ยวแน่ๆ
ชีวิตครอบครัวล่ะ
เหงานิดๆ อยากให้พวกเขาอยู่ที่นี่ด้วย
คุณจะไม่เป็นไร ชาร์ลส์
คุณแค่ต้องพักสักสองเดือน
พอเป็นไปได้ไหม
คุณบอกว่ามันแปลกเหรอ
ผมกำลังคิดถึงเรื่องที่คุณพูดเมื่อเช้า
- ตอนนี้เนี่ยนะ - ใช่แล้ว
และก่อนหน้านั้นด้วย ผมคิดทั้งวันเลย
คุณหมกมุ่นเหรอ
ไม่ ไม่รู้สิ อะไรเป็นตัวกำหนดว่าหมกมุ่นล่ะ
คุณควรดึงสติซะ เพราะโอเดลล์กำลังจะมาแล้ว
- โอเดลล์เหรอ - ใช่
ว้าว พวกคุณพูดชื่อจริงกันแล้ว
- ลูกค้าทุกคนที่เราเป็นพาร์ทเนอร์ด้วย - โอเค
- โจ - อะไร
พอได้แล้ว มันดูไม่ดี
ทำไมเขาถึงจะมาตั้งแต่แรก เขาจะไล่เราออกแล้วเหรอ
โอบีเจ ดีใจที่ได้พบค่ะ
ว้าว ชอบชุดจังเลย
- หุบปากเลยโจ - โอเค
คุณควรสนใจงานผมให้มากขึ้น สนชุดผมให้น้อยลง
ไม่มีรายงานความคืบหน้าอะไร
ไม่มีแม้แต่มู้ดบอร์ด
ผมทำไว้ทุกๆ การแข่งเลย
- นั่นข่าวใหม่ - เราต้องขอโทษด้วย
หลายอย่างก็ล่าช้า
ฟังนะ งานผมเยอะมาก
แน่นอนค่ะ เพราะอย่างนั้น ฉันถึงได้ถ่างตาทำพรีเซนเทชั่นนี้
เชิญดูได้
ทำงานจนดึกดื่น กับสถาปัตยกรรมและดีไซเนอร์
ดูดีเลย
ยากไหมนั่น
เราเพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น
จะว่าไป ทำไมเราไม่สั่งอาหาร แล้วคุยกันตอนกินมื้อค่ำล่ะ
- ได้ เอาเลย - ได้ ผมทำได้แน่นอน
เอาเลย
"พ่อมักบอกว่าถ้าผมอยากได้อะไร สิ่งแรกที่ต้องทำก็คือร้องขอ"
"ง่ายๆ แต่ได้ผลชัวร์"
สายนี้คือแฮปปี้เอนดิ้ง
หรือผมต้องไปที่ ออร์คิดส์ออฟเอเชียเดย์สปา
ถ้าผมเป็นคุณผมจะไม่เล่นมุก เกี่ยวกับการค้ามนุษย์นะ
หน้าคุณมันสื่อว่า "ผิดตามที่ถูกกล่าวหา"
มันก็จริงแหละ และผมไม่ขอโทษด้วย
"โหวตครั้งนี้ผมจะเสียเท่าไหร่"
ก็แล้วแต่ ขึ้นอยู่กับว่า คุณอยากได้มันมากแค่ไหน
โอเค ว่ามาสิ
ฉันบอกแล้วว่าพวกมันไม่มาหรอก หรือไม่จริง
ลมปากพี่น้องฉันมันเชื่อไม่ได้
เพิ่งสายไปแค่สามนาทีเองนะ เท่ากับ 180 วินาที
ช่างหัวสิ ฉันเป็นผี
- โอเค ฉันจะล่องหน - อย่าล่องหน
มันหนีไปแล้ว
ไง
พวกนายมาด้วยกันเหรอ
เห็นมันข้างนอก
นายมาด้วยเหรอ
ก็อย่างที่เห็น
พวกนี้โคตรตลก ว่าไหม
ดื่มไหม
ไม่เอาก็บ้า
- ไอซ์ที - มะนาวสาม
คุยกับแม่ยัง
เออ คุยแล้ว ทำไม แม่บอกอะไรนายเหรอ
นั่นดูมีหวังนะ
พวกนั้นคุยกัน คือการเริ่มต้น
ไม่ๆๆ อย่าทำแบบนั้น อย่ามาเหวี่ยงใส่ฉัน โอเค
ไงจ๊ะสาวๆ
ไงเอ่ยหนุ่มๆ
- ผมลามาร์ - ลาวาร์
ส่วนผมลาซาร์
ให้ฉันเดานะ เธอเด็กสุด เธอแก่สุด
- ส่วนเธอไม่ค่อยมีคนสนใจ - ช่างสังเกตนี่
การรับรู้คือกุญแจสู่ปัญญาที่แท้จริง
กุญแจในการทำเงินคืออะไร
เออนี่ อยากดื่มอะไรไหม เราเลี้ยงเอง
- มีไรพวก - ฉิบหายแล้ว
เดี๋ยว หยุดก่อนๆๆ
- อยากให้พวกเนิร์ดถูกทุบรึไง - ไม่ นี่แหละจะเป็นการสร้างทีม
นั่นน้องฉันไอ้กร๊วก
ก้มหัวลง ก้มหัวลง
โอเค พวกเขายังดูดีอยู่
เยส บราโว
ต่อสู้กับขุมพลัง
ชาร์ลส์
เบนนี่ มาทำอะไรที่นี่
ข่าวดี
ผมโรคหัวใจวายสองครั้ง
คุณจะต้องเงียบไว้ ไม่อย่างนั้น ข่าวนั่นจะไม่ดีอีกแล้ว
พระเจ้า นั่นเลวร้ายมาก
ใช่ ว่าแต่ข่าวดีอะไร
คามาร์เอาด้วย
ว่าไงนะ
เยส เยส
หัวใจคุณๆ
หัวใจผมดี
- เรื่องมันยังไง - เขาไล่ตัวแทนออก
ครั้งหน้าที่ผมมา คุณต้องสร้างออฟฟิศผมแล้วนะ
เสาเต้นรูดแบนๆ แล้วก็ อย่าลืมรูปพ่อแม่ผมด้วย
เป็นลูกที่ดีจังนะคะ
ขอบคุณ ผมไม่เคยลืมที่มาของตัวเอง
ชัวร์ป้าบ หาดไมอามี
ใช่ ไม่ต้องฝืนนัก
"ชัวร์ป้าบ" ให้ตายสิ
ก็นะ เราทำได้
- ใช่ ฉันจะ... - ดี
- ฟังนะ - นี่
- โอเค - ไม่ คุณพูด
ผมแค่จะบอกว่า ผมไม่อยากให้เรื่องนี้อึดอัด
สำหรับฉันหรือคุณล่ะ
ผมพูดถึงตัวเองแน่นอนอยู่แล้ว แต่ก็ใช่
ผมขอโทษที่ดึงคุณมาอยู่ในจุดนี้
โจ ฉันโตแล้วนะ และฉันรับคำขอโทษนั้นค่ะ
แต่คุณไม่ได้ดึงฉันไปอยู่ ในจุดที่ฉันไม่ได้อยากอยู่
และอย่าเล่นมุกด้วย
ผมจะไม่เล่นมุก
ถึงจะให้คิดเอง ผมก็นึกออกแค่ห้าข้อ
คุณเป็นคนดีค่ะ โจ
ฉันขอวิจารณ์เชิงสร้างสรรค์ได้ไหม
ได้สิ
การหึงไม่น่ารักนะ
ที่จริง มันคือสัญญาณของความอ่อนแอ
อีกทั้งยังน่าสมเพชและชวนยี้
จำไว้เลย
ไม่เอาน่า มองรอบๆ สิ
ความมั่นใจในตัวเอง ไม่น่าใช่ปัญหาของคุณ
ไม่เลย พ่อแม่เป็นคนทำต่างหาก
ใช่ พวกเขาเล่นผมซะยับ
จะยังไงก็แล้วแต่ ภายใต้ชั้น ความไม่ปลอดภัยขนานใหญ่
คุณเป็นคนกล้าหาญ และไว้ใจได้
แต่ชัดเจนว่าเราไม่เหมาะสมกัน
ฉะนั้นขอให้โฟกัสเรื่องงาน
และทำงานกันให้เต็มที่ เพื่อโอบีเจและคนอื่นๆ ดีไหม
ดี ตกลง จัดไป
เราควรจับมือกันหรือ...ไม่รู้สิ
- ตีมือกัน - ตีมือ
ชนหมัด
แรงไม่มีเลยนะ
- เจอกันพรุ่งนี้ - เจอกันพรุ่งนี้
- โอเค บาย - ค่ะ
ดื่ม
- คุณมองอะไรอยู่ - เปล่านี่คะ
ฉันแค่เช็กดูฟองอากาศ มีปัญหาเหรอ
ขอบคุณครับ
เอาละครับทุกคน
เจ้าของจะโหวตฤดูแข่ง 18 เกม ในวันพรุ่งนี้
คุณตื่นเต้นไหม
ไม่เลย ผมแค่เพิ่งผ่านการเลิกรา อันโหดร้ายเท่านั้น
และผมก็กำลังทำงานที่ซับซ้อน หลายล้านดอลลาร์
ซึ่งผมไม่ได้รู้เรื่องการก่อสร้างเลย
เราล้วนผ่านเรื่องอะไรมา
เงยหน้าเข้าไว้ นายดอกไม้ ไปกันเถอะ
โอเค
"18 เกมหมายถึงการต่อสู้ของหนุ่มๆ อีกสองสัปดาห์"
ไม่ นักกีฬาจะยิ่งเจ็บหนักต่างหาก
"นั่นงานของพวกคุณ จริงไหม"
คุณทำงานอะไร
"ผมขายมือถือ"
นั่นเจ๋งออก นั่นเป็นงานที่สุจริต
แต่จะว่ายังไงถ้าผมบอกว่า คุณต้องทำงานเพิ่มอีกหลายวัน
"ได้ตังค์ไหม งั้นทำ"
นึกอยู่แล้ว
แล้วถ้าคุณเป็นคนงานขุดเหมือง คนงานตัดไม้หรือช่างเชื่อมเหล็กล่ะ
ยิ่งคุณทำงานมากเท่าไหร่
คุณก็เสี่ยงที่จะสูญเสียอย่างเช่นเสียขา หรือร่วงลงไปในหม้อร้อนๆ
"งั้นผมคงไม่เอาด้วย"
คนพวกนี้ ก็เป็นชนชั้นแรงงาน
ที่หยิบหมวกมาใส่เพื่อไปทำงานทุกวัน เหมือนพวกคุณ
- ขอบคุณทุกคนที่กำลังฟัง - โจ
เราจะนำเสนอเรื่องน่าสนใจ ทั้งเก่า ใหม่ หรือว่าอะไรก็ตาม
ต่อไปคือกูรูด้านการเงิน และซีอีโอของสปอร์ตเอ็กซ์
คุณโจ ครูเทล
ดีใจที่ได้พบพวกคุณ
ในนี้เหมือนคอนเสิร์ตของ แจ็คสัน บราวน์เลย แม่เจ้า
- แจ็คสันไหนนะ - ให้ตายสิที รอบรู้หน่อย
โจ คุณดูดีมาก บอกผู้ฟังสิว่าทำไมคุณมาอยู่นี่
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ไม่ใช่เรื่องสำคัญนัก
- โอ้โห ไม่สำคัญเหรอ - ใช่ๆ เขาถ่อมตัวมากเลย
ใช่ บริษัทผม สปอร์ตเอ็กซ์ กำลังขยายพื้นที่ไปทั่วทุกที่
เบ็ดเสร็จเด็ดขาด
เพิ่งเซ็นสัญญากับโอบีเจ คุณอาจเคยได้ยินชื่อเขา
โอบีเจเหรอ โอ้โห หลุดชื่อมาแล้ว รวยเละเลย
"หมายความว่าตัวแทนเก่าผม กับพาร์ทเนอร์คุณร่วมมือกันสินะ"
"เจสันทำดีมากครับ ใช่ เราโชคดีที่มีเขา"
"ตอนนี้เขากำลังจัดการ เรื่องแพทริค มาโฮมส์อยู่"
- "ชื่อที่สองมาแล้ว" - "จริงเหรอเนี่ย"
- "หลุดออกมาเรื่อยๆ เลย" - ทำอะไรของคุณ
ขอโทษค่ะ ฉันกวนคุณเหรอ
ความสัมพันธ์ของเราไปขวางทาง เวลาฟังวิทยุอันล้ำค่าของคุณเหรอ
นั่นพาร์ทเนอร์ผม
ที่กำลังหารือเรื่องข้อตกลง ซึ่งจะจ่ายให้อนาคตของเรา
อนาคตอะไร
โอเค ผมรู้ว่านี่เรื่องอะไร
ผมเห็นคุณคุ้ยทีรามิสุ อย่างกับอินเดียน่า โจนส์
ฟังนะ ผม...
ไม่มีแหวนให้คุณ
แล้วใครบอกว่าตอนนี้ฉันจะตกลง
คุณแกล้งผม
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอยากแต่งงาน น้อยกว่าคุณรึเปล่า
ที่จริง ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าความสัมพันธ์นี้จะไปถึงไหน
พระเจ้า ทำบ้าอะไรของคุณเนี่ย
แต่งงานกันเถอะ
- ไปตายไป - ไม่ ผมจริงจัง
คุณจริงจังเหรอ
โคตรจริงจังเลย
- นึกว่าคุณไม่เชื่อเรื่องการแต่งงาน - ผมไม่เชื่อ และมันไม่มีวันได้ผล
ผมแค่ไม่มีพลังต่อสู้กับมันอีกแล้ว
ก็ถ้ามันจะล้มเหลว ผมก็อยากล้มเหลวกับคุณ
เพราะผมรักคุณสุดๆ
คุณนี่มันบ้าชัดๆ
ผมเป็นคนบ้าของคุณ
ตกลงกันได้รึยัง บอกเรามา
- ที่นี่เป็นพื้นที่ปลอดภัย - โอเค ก็ได้
ผมจะบอกอย่างนี้
ข้อตกลงใกล้เสร็จแล้ว
มันจะเป็นสัญญาที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ในประวัติศาสตร์
อันดับสาม
คนจะคลั่งกันไปเลย
เราจะได้อยู่ในประวัติศาสตร์ อย่างที่เขาพูด
นี่คุณจะบอกว่ามันยิ่งใหญ่กว่า แดนเจอร์ รัสเหรอ
ยิ่งใหญ่กว่าเวนซ์
ใช่ ที่จริงแล้วเหตุผลเดียว ที่มันจะไม่ยิ่งใหญ่...
สีหน้าเขาจริงจังมาก
- เอาแล้วไง - สีหน้าเขาจริงจังมาก
- ต้องบอกเราแล้วพี่ชาย - พูดออกมาเลย โจ พูดมา
สเปนเซอร์ สตราสมอร์ เป็นไอ้หมูตะกละ
เขาพูดออกมาแล้ว คุณได้ยินแล้ว โจ ครูเทล
สเปนเซอร์ แม่เจ้า
โอเค เมื่อคุณพูดออกมาตรงๆ แล้ว
พี่ชายผู้เป็นอิสระ
คุณคิดว่าสเปนเซอร์คิดยังไง กับฤดูกาล 18 เกม
ผมไม่รู้ว่าเขาคิดยังไง
ผมสนแต่นักกีฬา
แม่เจ้า ให้ใบประกาศเกียรติคุณเขาเลย
ผมก็รอให้คำขอได้รับการอนุมัติ
- มานานแล้ว - คุณสมควรได้
แคนดิซ
สเปนเซอร์ พร้อมรึยัง
เรื่องอะไร
เป็นส่วนหนึ่งของเครื่องจักร อย่างเป็นทางการ
เพื่อซ่อมแซมสิ่งที่เสียหาย คุณต้องเข้าไปข้างใน
บอสแมนบอกฉันว่าค่าจ้างที่คุณขอคือ
ประกันสุขภาพตลอดชีพ
ทะเยอทะยานนะ
ถ้าคุณไม่ทะเยอทะยาน คุณก็จะไม่พยายาม
คนสำคัญของเรา
บอสแมน จะจบกันได้รึยัง
พวกคุณเห็นพ้องกันเหรอ
เห็นพ้องต้องกันเลย
ผมอยากคุยกับพวกเจ้าของ ก่อนโหวตประกันสุขภาพ
ค่อยเป็นค่อยไป ฉันแน่ใจว่า พวกเขาต้องแฮปปี้ที่ได้ฟังนาย
เริ่มกันได้เลย
มีการสนทนาเรื่อง ตารางงานที่ยืดออกไป
ในการรอคอยของซีบีเอ
ถึงเวลาประกาศจุดยืน และความคิดเห็น
เกี่ยวกับตารางการแข่ง 18 เกม
แพ้สองการแข่งก่อนฤดูกาลที่ไร้ค่า และเพิ่มอีกสองการแข่งในตาราง
นั่นจะทำให้เราเป็นศัตรู กับเอ็นเอฟแอลพีเอ
เราจะทำให้เป็นสถานการณ์ ที่พวกเขาต้องตกลง
นั่นเป็นเรื่องผิดพลาด
เรื่องการขยายตารางงาน ใครเห็นด้วยบ้าง
- เห็นด้วย - เห็นด้วย
เห็นด้วย
ก็ตามนั้น ยินดีสำหรับแฟนๆ ของเราด้วย
ดีมาก
ต่อเลยไหม
เชิญคุณพูดได้
เราคือผู้รับผิดชอบการลงทุน
และเราติดค้างตัวเอง ในการดูแลเรื่องการลงทุนนั้น
แต่นั่นเริ่มต้นด้วยการดูแล คนที่ลงแข่งจริงๆ
ทีนี้ เส้นทางเงินบำนาญ ของนักกีฬามืออาชีพทุกคน
เมื่อคุณคิดดูให้ดี เฉลี่ยอยู่ที่ 43,000 ดอลลาร์
เทียบกับเอ็นบีเอ อัตราที่น้อยที่สุด คือ 57,000 ดอลลาร์
ทั้งที่เกมของเรารุนแรงกว่า และทำให้อ่อนแอกว่า
เชื่อผม ผมรู้เรื่องนั้นดีเลย
จิม บราวน์ ดีคอน เอลเลอร์
ดิค บัทคัส เอิร์ล แคมป์เบลล์
พวกเขาสมควรได้ดีกว่านี้
พวกเขาควรได้สิทธิการปฏิบัติที่ดี
และไม่น่าแปลกใจเลย ว่าทำไมอดีตผู้เล่นเอ็นแอฟแอล
จึงถังแตกหรือว่าตายอย่างโดดเดี่ยว เพราะว่าพยายามจ่ายค่ารักษาพยาบาล
มาตรฐานเราชั้นหนึ่ง
เราจึงควรทำเช่นนั้น
และเราไม่ควรให้เกมของเรา หรืออดีตผู้เล่นเอ็นเอฟแอลตกอับ
ตลอดกาล
ขอบคุณ
ความทุ่มเทและอุทิศตนแก่หัวข้อนี้ ให้แรงบันดาลใจและสื่อถึงกัน
และเราทุกคนก็ตื่นเต้นมาก ที่จะได้ร่วมผจญภัยไปกับคุณ
แต่หลังจากการไตร่ตรองแล้ว
เราตัดสินใจว่าจะต้องทำมัน ในวิธีที่ถูกต้อง
สำหรับนักกีฬา
นั่นคือการเลื่อนโหวตจนกว่า เราจะมีเวลาทำการวิจัยที่เหมาะสม
ซึ่งสมควรกับเรื่องนี้
เท่านี้แหละ ขอบคุณทุกๆ ท่าน
เลิกประชุมได้
เปิดหน้าต่างเดี๋ยวนี้
คุณสัญญากับผมแล้ว
ผมบอกว่าจะพยายาม
- และก็ทำแล้ว - คุณหลอกใช้ผม
โชคดี สเปนเซอร์
ฤดูกาลเตรียมความพร้อม ให้ทีมของคุณยังอีกยาวเลย
"ผู้คนไม่ให้อะไรคุณง่ายๆ หรอก"
"เมื่อพวกเขาปฏิเสธ คุณก็ขออีกครั้ง"
"แต่ถ้าพวกเขายังไม่ให้อีก"
"คุณก็จะต้องเอามันมาให้ได้"